Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/LearnRectGaugeForm.*-*.resx
Languages: chs

# lbl_Title.Text
source: Rectangle Gauge
chs: 测量仪器

# btn_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# btn_Save.Text
source: Save
chs: 储存

# srmLabel4.Text
source: Define Selected Gauge
chs: 选择

# tp_Position.Text
source: Position
chs: 位置

# srmLabel13.Text
source: Filter:
chs: 过滤:

# srmLabel11.Text
source: Min. Area:
chs: 最小面积:

# srmLabel10.Text
source: Min.Amp:
chs: 最小振幅:

# srmLabel2.Text
source: Filtering Threshold
chs: 过滤阈值

# tp_Measurement.Text
source: Measurement
chs: 测量

# srmLabel9.Text
source: Threshold:
chs: 阈值:

# srmLabel14.Text
source: Sampling Step:
chs: 采样技术:

# srmLabel12.Text
source: Thickness:
chs: 厚度:

# tp_Fitting.Text
source: Fitting
chs: 装配尺码

# label3.Text
source: Size Gap:
chs: 仪器外形与画面的差距

# label2.Text
source: Tolerance:
chs: 容限:

# group_TransSelect.Text
source: Transition Selection
chs: 仪器测量设定选择

# srmLabel8.Text
source: Choice:
chs: 方式:

# srmLabel7.Text
source: Type:
chs: 形式:

# cbo_TransChoice.Items
source: From Begin
chs: 从开始

# cbo_TransChoice.Items1
source: From End
chs: 从最后

# cbo_TransChoice.Items2
source: Largest Amplitud
chs: 最大振幅

# cbo_TransChoice.Items3
source: Largest Area
chs: 最大面积

# cbo_TransChoice.Items4
source: Closest
chs: 最接近的

# cbo_TransType.Items
source: Black To White
chs: 黑至白

# cbo_TransType.Items1
source: White To Black
chs: 白至黑

# cbo_TransType.Items2
source: Black To White / White To Black
chs: 黑至白 / 白至黑

# cbo_TransType.Items3
source: Black To White To Black
chs: 黑至白至黑

# cbo_TransType.Items4
source: White To Black To White
chs: 白至黑至白

# lbl_AdvancedSettings.Text
source: Gauge Configuration
chs: 特列设置

# gb_GainSetting.Text
source: Adjust Gain Value to View Clear Unit Edge
chs: 调整频闪亮度以达到最清晰Unit边缘

# chk_UseMarkOrientGauge.Text
source: Use MarkOrient Gauge
chs: 应用MarkOrient测量仪器

# srmLabel3.Text
source: Image No
chs: 照片

# chk_WantGauge.Text
source: Want Gauge
chs: 应用仪器
